---
title: 关于我
date: 2018-11-9 16:45:00
---


# **时远**
## 基本信息
### 昵称
你好，很高兴看见你有兴趣访问我的博客！我是**时远**，其实“时远”并不是我的网名，准确说，“时远”是我的字。所以，如果你与我同辈并且愿意的话，以“时远”称呼我是十分合适的。  
我还有很多个马甲，事实上，如果你认识我比较早的话，应该知道其中的许多。包括中文马甲：**“皓月流”**、**“皓月流MK”**、**“破晓”**等，还有英文马甲：**“FirstLight0521”**、**“FirstLightMK”**等。  
### 个人简介
可能是个~~可爱的~~男孩子，只有18岁，在湖南长沙某三流大学临床医学本科一年级在读（*其实过几天要转去计算机科学了啦*），家乡在福建漳州，高中毕业自**福建省漳州第一中学**（*这可能是每一位芝山学子最骄傲的事情了吧*）（~~你高考考这么差只给母校丢脸了有什么资格说这句话啊喂~~）。  
现役**蒟蒻**ACMer，前NOIPer、BOer，文字工作者、有坚定**共产主义**信仰的共青团员。  
什么？你问我取向？我这么可爱当然是**泛性恋**（**Pansexual**）啦！讲真，真正的爱情面前，其他爱情之外的属性还重要吗（**中二癌晚期**）？

---
## 爱好特长
### 爱好
其实是~~个~~条没什么~~爱好~~梦想的~~废人~~**咸鱼**，涉略很广但都不精，人**丑**所以多读了些书。  
热爱**政治**、**历史**和**哲学**，热爱**物理**、**生物**和**计算机**（~~噢，该死的数学和化学~~），兴趣爱好可以算广泛了（*体育巨大弱势*）。喜欢**阅读**、**写作**、**旅行**、**摄影**，也是一名名不见经传的国风流行音乐词作者。  
高度五音不全，**千万别逼我唱歌**，自己都听不下去XD～～～ 
### 特长 
~~其实不太知道自己有哪些特长~~，可能逻辑速度比较快导致我辩论还行（~~真的吗？~~当然是真的啊！）。对计算机比正常的同学多那么**一点点**了解和擅长，然后可能就是文章文笔**还可以**？咳咳咳，不太知道自己的特长还是不乱写了XD～～～  
### 游戏
其实原来是不怎么打游戏的，可我有一个很爱的游戏的前任啊～（*被带进坑系列*）  
**炉石传说**娱乐玩家、**守望先锋**快速玩家、**PUBG**成盒玩家、**英雄联盟**送头玩家；  
**刺激战场**白银玩家、**王者荣耀**卸载玩家。  
暂时好像没有别的了，欢迎你拖我进新游戏的大坑～  
你问我为啥玩的菜？因为没人陪我玩我就玩的少呗（**气鼓鼓**）！  

---
## 情感经历
**这当然不会直接写在这里啦，如果你真的感兴趣的话，欢迎你私聊问我，若是我们有缘，我自然会告诉你。**  

---
## 联系我
### 电子邮件
由于我不会在本网站公开我的任何即时通讯软件的联系方式，所以如果你没有我的其他联系方式，那么首选联系我的方式是通过向我发送**电子邮件**。  
我的邮箱是：**im@firstlight0521.me**  
向我发送邮件你当然可以选择使用**中文**或**英文**，但在你可以流畅使用中文的时候，我建议你使用中文，因为这可以提高我的阅读速度与回复效率。  
欢迎你通过电子邮件向我说明联系的原因来索取我的即时通讯软件联系方式，我很乐意交更多愿意了解我的朋友。  
### 社交媒体
正如你所见的，我的头像下方有我的**微博**地址，欢迎你关注我并**不怎么更新**而且**毫无营养**的新浪微博XD

---
*未完待续*